Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/m.*.po
Languages: ja

source: MPI Benchmarks and tests for mvapich2-psm2-gnu-hpc
ja: mvapich2-psm2-gnu-hpcのMPIベンチマークおよびテスト

source: MPI Benchmarks and tests for openmpi
ja: openmpiのベンチマークおよびテスト

source: MPI Benchmarks and tests for openmpi1-gnu-hpc
ja: openmpi1-gnu-hpcのMPIベンチマークとテスト

source: MPI Benchmarks and tests for openmpi2
ja: openmpi2のMPIベンチマークとテスト

source: MPI Benchmarks and tests for openmpi2-gnu-hpc
ja: openmpi2-gnu-hpcのMPIベンチマークとテスト

source: MPI Benchmarks and tests for openmpi3
ja: openmpi3のMPIベンチマークとテスト

source: MPI Benchmarks and tests for openmpi3-gnu-hpc
ja: openmpi3-gnu-hpcのMPIベンチマークとテスト

source: MPI Benchmarks and tests for openmpi4
ja: openmpi4のMPIベンチマークとテスト

source: MPI Benchmarks and tests for openmpi4-gnu-hpc
ja: openmpi4-gnu-hpcのMPIベンチマークとテスト

source: Font set incorporating all Kanji until level 2, and latin glyphs
ja: レベル2までのすべての漢字とラテン字形を組み込んだフォントセット

source: The M+ outline fonts are distributed with proportional Latin (4 variations), fixed-halfwidth Latin (3 variations) and fixed-fullwidth Japanese (2 Kana variations) character sets. 7 weights from Thin to Black are included, but fixed-halfwidth Latin with just 5 weights from Thin to Bold.
ja: M+アウトラインフォントは、プロポーショナルラテン(4種類)、固定半幅ラテン(3種類)、固定全幅日本語(2種類のかな)の文字セットで配布されます。ThinからBlackまでの7つのウェイトが含まれますが、ThinからBoldまでの5つのウェイトだけで固定された半幅ラテン語が含まれます。

source: Configuration files for autoloading mptctl at boot time
ja: システム起動時に mptctl を自動読み込みするための設定ファイル

source: This package contains modprobe configuration files to autoload the mptctl ioctl driver at boot time. The mptctl driver is an ioctl character driver for the LSI Logic Fusion-MPT Host adapter series. These adapters include - Ultra320 53C1030, 53C1020 - Fiber Channel FC909, FC919, FC929, FC919X and FC929X - SAS SAS1064, and SAS1068
ja: このパッケージには、ブート時にmptctl ioctlドライバを自動ロードするためのmodprobe構成ファイルが含まれています。mptctlドライバは、LSI Logic Fusion-MPTホストアダプタシリーズ用のioctlキャラクタドライバです。これらのアダプタには、次のものが含まれています - Ultra320 53C1030、53C1020 - ファイバ・チャネル FC909、FC919、FC929、FC919X、FC929X - SAS SAS1064およびSAS1068

source: Program Showing the Status of LSI 1030 RAID Controller
ja: LSI 1030 RAID コントローラの状態表示プログラム

source: This program shows the status of the physical and logical drives attached to a LSI 1030 RAID (mptlinux, fusion, mpt, ioc) controller.
ja: このプログラムは、 LSI 1030 RAID (mptlinux, fusion, mpt など) のコントローラに接続されている、物理ドライブおよび論理ドライブの情報を表示します。

source: Advanced general-purpose multimedia player
ja: 高度な汎用マルチメディアプレイヤー

source: mpv is a movie player based on MPlayer and mplayer2. It supports a wide variety of video file formats, audio and video codecs, and subtitle types.
ja: mpvはMPlayerとmplayer2をベースにした動画プレーヤーです。さまざまなビデオファイル形式、オーディオおよびビデオコーデック、および字幕タイプをサポートしています。

source: Bash Completion for mpv
ja: mpvのBash補完

source: Bash command line completion support for mpv.
ja: mpvのbashコマンドライン補完サポート。

source: mpv is a movie player based on MPlayer and mplayer2. It supports a wide variety of video file formats, audio and video codecs, and subtitle types. This package contains all the development files.
ja: mpvはMPlayerとmplayer2をベースにした動画プレーヤーです。さまざまなビデオファイル形式、オーディオおよびビデオコーデック、および字幕タイプをサポートしています。 このパッケージには、すべての開発ファイルが含まれています。

source: MPRIS plugin for mpv
ja: mpv用MPRISプラグイン

source: This package contains a plugin for mpv which allows control of the player using the MPRIS D-Bus interface, which enables control with multimedia keys in desktop environments such as GNOME and KDE as well as through tools like playerctl.
ja: このパッケージにはmpv用のプラグインが含まれており、MPRIS D-Busインターフェースを使用してプレーヤーを制御することができます。これにより、GNOMEやKDEなどのデスクトップ環境でのマルチメディアキーによる制御や、playerctlなどのツールを介した制御が可能になります。

source: ZSH Completion for mpv
ja: mpvのZSH補完

source: ZSH command line completion support for mpv.
ja: mpvのZSHコマンドライン補完サポート。

source: Version control repository manager
ja: バージョン管理リポジトリマネージャ

source: The mr(1) command can checkout, update, or perform other actions on a set of repositories as if they were one combined respository. It supports any combination of git, svn, mercurial, bzr, darcs, cvs, vcsh, fossil, and veracity repositories. It supports extensions which in turn can use more version control systems. It is configurable via shell scripting. Some examples of things it can do include: * Update a repository no more frequently than once every twelve hours. * Run an arbitrary command before committing to a repository. * When updating a git repository, pull from two different upstreams and merge the two together. * Run several repository updates in parallel, greatly speeding up the update process. * Remember actions that failed due to a laptop being offline, so they can be retried when it comes back online. This package also includes the webcheckout(1) command.
ja: mr(1)コマンドは、リポジトリのセットに対してチェックアウト、更新、その他のアクションを、1つの結合されたリポジトリであるかのように実行できます。git、svn、mercurial、bzr、darcs、cvs、vcsh、fossil、veracityリポジトリの任意の組み合わせをサポートします。拡張機能をサポートしているので、より多くのバージョン管理システムを使うことができます。 シェルスクリプトを使用して設定できます。たとえば、次のようなことができます。 * リポジトリの更新は、12時間に1回を超えないように設定。* リポジトリにコミットする前に、任意のコマンドを実行。* gitリポジトリを更新するときは、2つの異なる上流からプルして併合。* 複数のリポジトリ更新を並行して実行し、更新プロセスを大幅に高速化し。* ラップトップがオフラインになったために失敗した操作を記憶しておくと、オンラインに戻ったときに再試行可能。 このパッケージには、webcheckout(1)コマンドも含まれます。

source: libmraa is a C/C++ library with bindings to Java, Python and JavaScript to interface with the IO on Galileo, Edison & other platforms, with a structured and sane API where port names/numbering matches the board that you are on. Use of libmraa does not tie you to specific hardware with board detection done at runtime you can create portable code that will work across the supported platforms. The intent is to make it easier for developers and sensor manufacturers to map their sensors & actuators on top of supported hardware and to allow control of low level communication protocol by high level languages & constructs.
ja: libmraaはC/C++ライブラリであり、Java、Python、およびJavaScriptにバインドして、Galileo、Edison、およびその他のプラットフォーム上のIOとインターフェースし、構造化されたまともなAPIを持ち、ポート名/番号が現在のボードと一致します。libmraaを使用しても、特定のハードウェアに縛られることはありません。ボード検出は実行時に行われます。サポートされているプラットフォーム全体で動作する移植可能なコードを作成できます。 その目的は、開発者とセンサ製造者がサポートされているハードウェア上にセンサとアクチュエータをマップすることを容易にし、高水準言語と構成体による低レベル通信プロトコルの制御を可能にすることです。

source: Development files for mraa
ja: mraa 向け開発用ファイル

source: libmraa is a C/C++ library with bindings to Java, Python and JavaScript to interface with the IO on Galileo, Edison & other platforms, with a structured API where port names/numbering matches the board that you are on. Use of libmraa does not tie you to specific hardware. With board detection done at runtime, you can create portable code that will work across the supported platforms. This package contains development files for mraa.
ja: libmraaはC/C++ライブラリであり、Java、Python、およびJavaScriptにバインドして、Galileo、Edison、およびその他のプラットフォーム上のIOとインターフェースし、構造化されたAPIを使用して、ポート名/番号が現在のボードに一致します。libmraaを使用しても、特定のハードウェアに拘束されることはありません。実行時にボード検出を行うことで、サポートされているプラットフォームで動作する移植可能なコードを作成できます。 このパッケージには、mraa用の開発ファイルが含まれています。

source: Examples for mraa
ja: mraaの例

source: libmraa is a C/C++ library with bindings to Java, Python and JavaScript to interface with the IO on Galileo, Edison & other platforms, with a structured API where port names/numbering matches the board that you are on. Use of libmraa does not tie you to specific hardware. With board detection done at runtime you can create portable code that will work across the supported platforms. This package contains examples for mraa.
ja: libmraaはC/C++ライブラリであり、Java、Python、およびJavaScriptにバインドして、Galileo、Edison、およびその他のプラットフォーム上のIOとインターフェースし、構造化されたAPIを使用して、ポート名/番号が現在のボードに一致します。libmraaを使用しても、特定のハードウェアに拘束されることはありません。実行時にボード検出を行うと、サポートされているプラットフォームで動作する移植可能なコードを作成できます。 このパッケージには、mraaの例が含まれています。

source: A Bomberman clone
ja: ボンバーマンクローン

source: This is an SDL2 version of the original 1999 version of Mr. Boom. The goal of the game is to bomb away enemies and other players.
ja: これはMr.Boomのオリジナルバージョン1999のSDL2バージョンです。ゲームの目標は、敵や他のプレイヤーを爆撃することです。

source: Arcade-style 2D firefighting action
ja: アーケード風2D消火活動

source: Mr. Rescue is an arcade styled 2d action game centered around evacuating civilians from burning buildings. The game features fast paced fire extinguishing action, intense boss battles, a catchy soundtrack and lots of throwing people around in pseudo-randomly generated buildings.
ja: Mr.Rescueはアーケード風の2dアクションゲームで、燃えている建物から民間人を避難させることを中心としています。 このゲームの特徴は、ペースの速い消火活動、激しいボスバトル、キャッチーなサウンドトラック、そしてランダムに生成された建物の中に大勢の人を放り込むことです。

source: Remote shell program that uses munge authentication
ja: munge認証を使用するリモートシェルプログラム

source: Remote shell programs that use munge authentication rather than reserved ports for security.
ja: セキュリティのために予約されたポートではなく、munge認証を使用するリモートシェルプログラム。

source: Rsh compatibility package for mrcp/mrlogin/mrsh
ja: mrcp/mrlogin/mrsh用のRsh互換パッケージ

source: This package provides rsh compatibility for mrcp/mrlogin/mrsh
ja: このパッケージは、mrcp/mrlogin/mrshのrsh互換性を提供します。

source: Rsh server compatibility package for mrlogind/mrshd
ja: mrlogind/mrshd用のRshサーバ互換パッケージ

source: This package provides rsh server compatibility for mrlogind/mrshd
ja: このパッケージは、rshサーバにmrlogind/mrshdの互換性を提供します。

source: Servers for remote access commands (mrsh, mrlogin, mrcp)
ja: リモートアクセスコマンド用のサーバ(mrsh、mrlogin、mrcp)

source: Server daemons for remote access commands (mrsh, mrlogin, mrcp)
ja: リモートアクセスコマンド用のサーバデーモン(mrsh、mrlogin、mrcp)

source: Message Sequence Chart Renderer
ja: メッセージシーケンスチャートレンダラ

source: Mscgen is a small program that parses Message Sequence Chart descriptions and produces PNG, EPS, SVG or server side image maps (ismaps) as the output. Message Sequence Charts (MSCs) are a way of representing entities and interactions over some time period and are often used in combination with SDL. MSCs are popular in Telecoms to specify how protocols operate although MSCs need not be complicated to create or use. Mscgen aims to provide a simple text language that is clear to create, edit and understand, which can also be transformed into images.
ja: Mscgenは、メッセージシーケンスチャートの記述を解析し、出力としてPNG、EPS、SVG、またはサーバサイドイメージマップ(ismaps)を生成する小さなプログラムです。メッセージシーケンスチャート(MSC)は、ある期間におけるエンティティと相互作用を表す方法であり、SDLと組み合わせて使用されることがよくあります。MSCは作成または使用するのに複雑である必要はないが、プロトコルがどのように動作するかを指定するために、通信業界では一般的です。Mscgenは、作成、編集、理解するために明確であり、画像に変換することもできる簡単なテキスト言語を提供することを目指しています。

source: Development headers for libmsgpack C library
ja: libmsgpack Cライブラリの開発ヘッダ

source: MessagePack is a binary-based object serialization library. It enables to exchange structured objects between many languages like JSON. This package provides headers and other devel files.
ja: MessagePackは、バイナリベースのオブジェクトシリアライゼーションライブラリです。JSONのような多くの言語間で構造化されたオブジェクトを交換することができます。 このパッケージは、ヘッダとその他のレベルファイルを提供します。

source: Tools to inspect and build Windows Installer (.MSI) files
ja: Windowsインストーラ(.MSI)ファイルを検査および構築するためのツール

source: msitools is a set of programs to inspect and build Windows Installer (.MSI) files. It is based on libmsi, a portable library to read and write .MSI files. msitools plans to be a solution for packaging and deployment of cross-compiled Windows applications.
ja: msitoolsは、Windowsインストーラ(.MSI)ファイルを検査および構築するプログラムのセットです。MSIファイルMSIファイルを読み書きするためのポータブルライブラリであるlibmsiに基づいています。 msitoolsは、クロスコンパイルされたWindowsアプリケーションのパッケージングとデプロイメントのためのソリューションになることを計画している。

source: Development files for libmsi, a library to inspect and build .msi files
ja: msiファイルを検査および構築するためのライブラリであるlibmsiの開発ファイル

source: msitools is a set of programs to inspect and build Windows Installer (.MSI) files. It is based on libmsi, a portable library to read and write .MSI files. libmsi in turn is a port of (and a subset of) Wine's implementation of the Windows Installer. msitools can be used for packaging and deployment of cross-compiled Windows applications.
ja: msitoolsは、Windowsインストーラ(.MSI)ファイルを検査および構築するプログラムのセットです。MSIファイルMSIファイルを読み書きするためのポータブルライブラリであるlibmsiに基づいています。libmsiは、WineによるWindowsインストーラの実装のポート(およびそのサブセット)です。 msitoolsは、クロスコンパイルされたWindowsアプリケーションのパッケージングと展開に使用できます。

source: Translations for package msitools
ja: msitools 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "msitools" package.
ja: msitools パッケージ向けの翻訳データです。

source: A utility to simultaneously subscribe to MQTT servers/topics
ja: MQTTサーバー/トピックに同時にサブスクライブするユーティリティー

source: msoak is a utility to simultaneously subscribe to an arbitrary number of topics on any number of MQTT brokers and optionally modify or normalize received payloads before printing them out. This utility was created for being able to back up to a central location messages received by a number of brokers; instead of launching (and having to monitor success of) a large number of mosquitto_sub(1) programs, msoak took on the job. msoak uses asynchronous connects to the MQTT brokers so that it can handle situations in which a broker may temporarily be unavailable.
ja: msoakは、任意の数のMQTTブローカーの任意の数のトピックに同時にサブスクライブし、オプションで受信ペイロードを修正または正規化してから出力するユーティリティです。このユーティリティーは、多数のブローカーが受信したメッセージを中央のロケーションにバックアップするために作成されました。多数のmosquitto_sub(1)プログラムを起動する(およびその成功をモニターする)代わりに、msoakはその仕事を引き受けました。 msoakは、MQTTブローカーへの非同期接続を使用して、ブローカーが一時的に使用できない状況を処理できるようにします。

source: Tool for reading and writing MSRs (model specific register)
ja: MSRの読み書きツール(モデル固有レジスタ)

source: Tool to read and write MSRs (model specific registers). You have to load the "msr" module manually ("modprobe msr").
ja: MSR(モデル固有レジスタ)を読み書きするツールです。"msr"モジュールを手動でロードする必要があります("modprobe msr")。

source: Mellanox Firmware Burning and Diagnostics Tools
ja: Mellanoxファームウェアの書き込みおよび診断ツール

source: This package contains a burning tool and diagnostic tools for Mellanox manufactured HCA/NIC cards. It also provides access to the relevant source code. Please see the file LICENSE for licensing details. This package is based on a subset of the Mellanox Firmware Tools (MFT) package. For a full documentation of the MFT package, please refer to the downloads page at the Mellanox web site.
ja: このパッケージには、Mellanoxで製造されたHCA/NICカード用の書き込みツールと診断ツールが含まれています。また、関連するソースコードへのアクセスも提供します。ライセンスの詳細については、LICENSEファイルを参照してください。 このパッケージは、Mellanox Firmware Tools(MFT)パッケージのサブセットに基づいています。MFTパッケージの完全なドキュメントについては、Mellanox Webサイトのダウンロードページを参照してください。

source: Samples for Multi-Schema Validator
ja: Multi-Schema Validator のサンプル

source: Samples for Multi-Schema Validator.
ja: Multi-Schema Validator のサンプル。

source: API documentation for Multi-Schema Validator
ja: Multi-Schema ValidatorのAPIドキュメント

source: API documentation for Multi-Schema Validator.
ja: Multi-Schema ValidatorのAPIドキュメント。

source: Manual for Multi-Schema Validator
ja: Multi-Schema Validatorマニュアル

source: Manual for Multi-Schema Validator.
ja: Multi-Schema Validatorマニュアル。

source: Multi-Schema Validator Core
ja: Multi-Schema Validator コア

source: Multi-Schema Validator Core.
ja: Multi-Schema Validator コア。

source: Multi-Schema Validator RNG Converter
ja: Multi-Schema Validator RNGコンバータ

source: Multi-Schema Validator RNG Converter.
ja: Multi-Schema Validator RNGコンバータ。

source: Multi-Schema Validator Generator
ja: Multi-Schema Validator ジェネレータ

source: Multi-Schema Validator Generator.
ja: Multi-Schema Validator ジェネレータ。

source: Multi-Schema Validator XML Schema Library
ja: Multi-Schema Validator XMLスキーマライブラリ

source: Multi-Schema Validator XML Schema Library.
ja: Multi-Schema Validator XMLスキーマライブラリ。

source: Tools for maintaining Memory Technology Devices
ja: メモリテクノロジデバイスを保守するためのツール

source: This package contains tools for erasing and formatting flash devices, including JFFS2, M-Systems DiskOnChip devices, etc.
ja: このパッケージには、JFFS2、M-Systems DiskOnChipデバイスなどのフラッシュデバイスを消去およびフォーマットするためのツールが含まれています。

source: Development package for mtdev library
ja: mtdev ライブラリの開発パッケージ

source: This package contains the files needed to compile programs that use mtdev library.
ja: このパッケージには、mtdevライブラリを使用するプログラムのコンパイルに必要なファイルが含まれています。

source: Tools to access MS-DOS filesystems without kernel drivers
ja: カーネルドライバなしでMS-DOSファイルシステムにアクセスするためのツール

source: Mtools allows access to an MS-DOS file system on disk without mounting it. It includes commands for working with MS-DOS files: mdir, mcd, mcopy, and mformat. XDF support for OS/2 is also provided.
ja: mtoolsを使用すると、ディスク上のMS-DOSファイルシステムにマウントせずにアクセスできます。mdir、mcd、mcopy、mformatなど、MS-DOSファイルを操作するコマンドが含まれています。 OS/2のXDFサポートも提供されています。

source: Documentation for mtools, a toolset for MS-DOS filesystem access
ja: mtools(MS-DOSファイルシステムアクセス用のツールセット)のマニュアル

source: Mtools allows access to an MS-DOS file system on disk without mounting it. This subpackage contains the documentation for it.
ja: mtoolsを使用すると、ディスク上のMS-DOSファイルシステムにマウントせずにアクセスできます。このサブパッケージには、そのためのドキュメントが含まれています。

source: Painting program for creating icons and pixel-based artwork
ja: アイコンを作成したり、ピクセル操作がメインの描画を行なったりするための、お絵かきプログラム

source: Handbook for the mtpaint painting application
ja: mtpaintペイントアプリケーションのハンドブック

source: Translations for package mtpaint
ja: mtpaint 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "mtpaint" package.
ja: mtpaint パッケージ向けの翻訳データです。

source: Ping and Traceroute Network Diagnostic Tool
ja: ping と traceroute を行なうネットワーク解析ツール

source: Mtr is a network diagnostic tool that combines Ping and Traceroute into one program. This package contains the mtr version with an ncurses interface, in other words, the text mode version is usable in a shell (telnet or SSH session, for example). Find the graphical version in the mtr-gtk package.
ja: Mtr は ping と traceroute を組み合わせて 1 つのプログラムにした、ネットワーク解析ツールです。このパッケージには ncurses インターフェイスを持つ mtr が含まれています。これはテキストモード版とも呼ばれ、シェル (telnet や SSH セッションなど) から利用できます。 mtr-gtk パッケージにはグラフィカル・バージョンがあります。

source: Mtr is a network diagnostic tool which combines Ping and Traceroute into one program. This package contains mtr with a GTK interface. You'll find the text mode version in the mtr package.
ja: Mtrは、PingとTracerouteを1つのプログラムに結合したネットワーク診断ツールです。このパッケージには、GTKインターフェイスを持つmtrが含まれています。mtrパッケージにはtextモードのバージョンがあります。

source: Tool for creating and verifying file hierarchies
ja: ファイル階層を作成および検証するためのツール

source: The mtree utility compares the file hierarchy rooted in the current directory against a specification read from the standard input. Messages are written to the standard output for any files whose characteristics do not match the specifications, or which are missing from either the file hierarchy or the specification. Note: This is an older FreeBSD version of mtree; a newer NetBSD version is also available in the package "nmtree".
ja: mtreeユーティリティは、現在のディレクトリをルートとするファイル階層を、標準入力から読み込んだ指定と比較します。特性が仕様と一致しないファイル、またはファイル階層または仕様のいずれかから欠落しているファイルについて、メッセージが標準出力に書き込まれます。 注:これはmtreeの古いFreeBSDバージョンです;新しいNetBSDバージョンもパッケージ"nmtree"にあります。

source: A Program for Controlling the Robotic Mechanism in DDS Auto Loaders
ja: DDSオートローダーのロボット機構制御プログラム

source: A program for controlling the robotic mechanism in DDS auto loaders and tape libraries.
ja: DDSオートローダーとテープライブラリのロボット機構を制御するプログラム。

source: Emacs-based e-mail client based on the mu e-mail indexer/searcher
ja: mu e-mailインデクサ/サーチャに基づくEmacsベースのe-mailクライアント

source: mu4e is an emacs-based e-mail client. It is based on the mu e-mail indexer/searcher.
ja: mu4eはemacsベースの電子メールクライアントです。これは、mu e-mail indexer/searcherに基づいています。

source: Cinnamon Desktop default window manager
ja: Cinnamon Desktopのデフォルトウィンドウマネージャ

source: Cinnamon Desktop default window manager. Muffin uses GTK+ and Clutter to do everything.
ja: Cinnamon Desktopのデフォルトのウィンドウマネージャ。Muffin はGTK+とクラッターを使ってすべてを行います。

source: Muffin development files
ja: Muffin 開発ファイル

source: Cinnamon Desktop default window manager. Muffin uses GTK+ and Clutter to do everything. This package provides the development files.
ja: Cinnamon Desktopのデフォルトのウィンドウマネージャ。Muffin はGTK+とクラッターを使ってすべてを行います。 このパッケージは、開発ファイルを提供します。

source: Translations for package muffin
ja: muffin 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "muffin" package.
ja: muffin パッケージ向けの翻訳データです。

source: User profile configuration utility
ja: ユーザー・プロファイル構成ユーティリティー

source: Mugshot is a user configuration utility that allows updating personal user details and avatar.
ja: Mugshotはユーザー設定ユーティリティで、個人ユーザーの詳細情報とアバターを更新できます。

source: A fork of multimon that decodes multiple digital transmission modes
ja: 複数のデジタル伝送モードをデコードするmultimonのフォーク

source: MultimonNG a fork of multimon. It decodes the following digital transmission modes: * POCSAG512 POCSAG1200 POCSAG2400 * EAS * UFSK1200 CLIPFSK AFSK1200 AFSK2400 AFSK2400_2 AFSK2400_3 * HAPN4800 * FSK9600 * DTMF * ZVEI1 ZVEI2 ZVEI3 DZVEI PZVEI * EEA EIA CCIR * MORSE CW * FLEX
ja: MultimonNG は multimon のフォーク。これは、以下のデジタル転送モードをデコードします: * POCSAG512 POCSAG1200 POCSAG2400 * EAS * UFSK1200 CLIPFSK AFSK1200 AFSK2400 AFSK2400_2 AFSK2400_3 * HAPN4800 * FSK9600 * DTMF * ZVEI1 ZVEI2 ZVEI3 DZVEI PZVEI * EEA EIA CCIR * MORSE CW * FLEX

source: Tools to Manage Multipathed Devices with the device-mapper
ja: デバイスマッパーを利用するマルチパスデバイスを管理するツール

source: This package provides the multipath tool and the multipathd daemon to manage dm-multipath devices. multipath can detect and set up multipath maps. multipathd sets up multipath maps automatically, monitors path devices for failure, removal, or addition, and applies the necessary changes to the multipath maps to ensure continuous availability of the map devices.
ja: このパッケージは、dm-multipathデバイスを管理するためのmultipathツールとmultipathdデーモンを提供します。multipathは、マルチパスマップを検出して設定できます。multipathd は、マルチパスマップを自動的に設定し、パスデバイスの障害、削除、または追加を監視し、マップデバイスの継続的な可用性を確保するために必要な変更をマルチパスマップに適用します。

source: Development libraries for multipath-tools
ja: multipath-tools の開発ライブラリ

source: This package contains the development libraries for multipath-tools and libmpathpersist.
ja: このパッケージには、multipath-tools およびlibmpathpersist用の開発ライブラリが含まれています。

source: Tail Multiple Files
ja: 複数ファイルの最後を取得

source: MultiTail lets you view one or multiple files like the original tail program. The difference is that it creates multiple windows on your console (with ncurses). Merging of 2 or even more logfiles is possible. It can also use colors while displaying the logfiles (through regular expressions), for faster recognition of what is important and what not. It can also filter lines (again with regular expressions). It has interactive menus for editing given regular expressions and deleting and adding windows. One can also have windows with the output of shell scripts and other software. When viewing the output of external software, MultiTail can mimic the functionality of tools like 'watch' and such.
ja: MultiTailを使用すると、オリジナルのtailプログラムのように1つまたは複数のファイルを表示できます。 違いは、(ncursesで)コンソールに複数のウィンドウが作成されることです。2つ以上のログファイルをマージすることも可能です。 また、(正規表現を使用して)ログファイルを表示するときにカラーを使用することもできます。これにより、重要なものとそうでないものをより速く認識できます。また、(正規表現を使って)行をフィルタリングすることもできます。指定された正規表現を編集したり、ウィンドウを削除および追加したりするためのインタラクティブなメニューがあります。また、シェルスクリプトやその他のソフトウェアの出力をウィンドウに表示することもできます。外部ソフトウェアの出力を見るとき、MultiTailは'watch'などのツールの機能を模倣することができます。

source: A software transactional memory implementation for the JVM
ja: JVM用のソフトウェア・トランザクション・メモリー実装

source: A software transactional memory implementation for the JVM. Access (read and writes) to shared memory is done through transactional references, that can be compared to the AtomicReferences of Java. Access to these references will be done under A (atomicity), C (consistency), I (isolation) semantics.
ja: JVM用のソフトウェア・トランザクション・メモリー実装。共有メモリーへのアクセス(読取りおよび書込み)はトランザクション参照を介して行われ、JavaのAtomicReferencesと比較できます。これらの参照へのアクセスは、A(原子性)、C(一貫性)、I(分離)の意味論の下で行われます。

source: JavaDoc for multiverse
ja: multiverse のJavaDoc

source: JavaDoc for multiverse.
ja: multiverseのJavaDoc。

source: CNI plugin providing multiple interfaces in containers
ja: コンテナに複数のインタフェースを提供するCNIプラグイン

source: Multus is a CNI plugin which provides multiple network interfaces in containers. It allows to use many CNI plugins at the same time and supports all plugins which implement the CNI specification.
ja: Multusはコンテナに複数のネットワークインタフェースを提供するCNIプラグインです。多数のCNIプラグインを同時に使用でき、CNI仕様を実装するすべてのプラグインをサポートします。

source: Kubernetes yaml file to run Multus containers
ja: Multusコンテナを実行するKubernetes yamlファイル
